淡岛百景
那是一道静静扩散的波纹
それは静かな波紋だった
一个仿佛会被大新闻吞没的 微小的事件
大きなニュースに飲み込まれてしまうような 小さな出来事
话题新作
到货
「总有某个人的灯火，在这条街上等着你。」
一部让心稍稍缓和些的连作小说集。
愿您在即将迷失重要之物时读到这个故事。
但是 对于所有与淡岛相关的人来说
だが 淡島に関わる全ての人の心には
它成为了深深扎入的尖刺
深く刺さるトゲとなった
惜别的日子
淡岛百景——追寻梦想的少女们的
点点星光与摇曳的暗影——田畑若菜
冬夜
松山孝雄
简直不像是…!
…大大的满足感!
连「不想做饭的日子」也…
…首选这本。
从被疲于奔命的日子里…
风声、鸟鸣、猫呼噜…
那一定是美好生活…
细小的日常…
这其中当然也包括热爱着淡岛的粉丝
それにはもちろん 淡島を愛するファンも含まれた
惜别的日子
顺着这股风潮站出来坦白的人
その流れに乗るように告白する者
新世代周刊
Sunday
每周
淡岛歌剧学校问题
当下正应直面的霸凌问题
述说过往辛酸心路历程的人
かつての辛い心情を語る者
topchat↓
「华丽背后…毕业生讲述"真实的淡岛"」
保持沉默的人
沈黙を守る者
世界尽头
那个世界
无尽黑暗
无限悲伤
如月
丽华
杏
辉
以各自的方式
それぞれの形で
我希望人们了解冈部绘美这个人
岡部絵美という人間を知ってほしい
遗属的心愿似乎就这样被淹没了 让我很不是滋味
遺族の願いがかき消されてしまったようで 歯がゆい
…剧场出身的实力派演员在舞台结束后失踪?
所属事务所拒绝置评
社团活动
社团小组
开放参观
周刊PRESTO
每周二发售 定价432日元含税 【书店、便利店等有售】
最受喜爱的情侣频道
受初高中生欢迎的秘诀是?
从时代潮流来看 这样真的好吗…
世の流れとしては よかったのかな…
哪怕只是挤出部分脓疮 只要以此为契机的話
たとえ 一部の膿みでも かき出すきっかけとなるなら
但是 伊吹老师的后悔也好
でも私は 伊吹先生の後悔も
冈部女士未竟的梦想也好
岡部さんのついえた夢も
还有同一个时代 那真切存在过的一点微光 我都希望大家知晓
同じ時代 確かにそこに在ったわずかな光の部分も知ってほしかった
初次见面
はじめまして
不好意思 之前没能一同出席
先日は同席できず 失礼しました
他是我长子
長男です
他们夫妇二人和我住在一起
こちらには夫婦で私と暮らしてくれています
这次因为我个人能力不足
この度は私の力不足で
导致了意想不到的报道
思いがけない報道がなされて
真是非常抱歉
申し訳ありませんでした
没事的
ああ そんな
请抬起头来
頭を上げてください
我是满意的
私は満足しております
对于冈部绘美这个名字
岡部絵美という名前を
以及「曾有这样一位女性」这件事 能像这样被写进书里
そういう女性がいたことを こうして書籍に残していただけたのですから
对妻子来说 这或许并非她的本意
妻にとっては 不本意なことかもしれません
舆论确实已经把故人本身抛在一边 闹得沸沸扬扬
世論は確かに故人のことなど そっちのけで大騒ぎになってると思いますし
即便如此 只要有哪怕一个人留意到妻子
それでも 誰かひとりでも妻のことを気に留めて
了解到她曾是多么有魅力的人 并为她感到惋惜
どれほど魅力的な人であったかと 惜しんでくださるのであれば
那么对我来说 这就是值得感激的
私にとっては ありがたいことなのです
你看起来不太高兴啊
お前は不満気だね
当然了
あたりまえだよ
这根本只是把她拿出来示众
こんなのただの晒し上げだ
妈妈简直就像是廉价的悲剧女主角
母さんがまるで安っぽい悲劇のヒロインで
哪有这种闹剧
こんな茶番があるかよ
这种可能性也在我的预想之内 我是接受的
そうなる可能性もおり込み済みで納得したんだ
那妈妈呢
母さんはどうかな
我觉得她不会希望这样
望まなかったと思うよ
所以她才把这些都带入了坟墓
だから墓場までもってったんだろ
在你看来 爸爸是在掘妈妈的坟吗?
お前には父さんが墓場荒らしに見えるか?
这倒还不至于
そこまでは言わないけど
不
いや
就是这么回事吧 说到底
そういうことなんだろうな つまり
惜别的日子
田畑若菜
现在这样 妈妈太可怜了
こんなの 母さんがかわいそうだ
喝咖啡吗?
コーヒー飲む?
谢谢
あ ありがと
真好喝
うまい
我也理解他说的话
あいつの言うこともわかるよ
但是 我也明白爸爸的想法
でも 父さんの気持ちもわかるんだ
你妈妈的事情我多少听过一些 但不太了解具体情况
お義母さんのことは なんとなくでも聞かされていたけど 詳しいことは知らなくて
如果我有了孩子 而且是个女孩的话
もし自分に子供ができて その子が女の子だったら
我曾想过 也许那孩子会想去淡岛上学
その子が淡島に行きたいって思うかもって 考えたことある
我还真的和妈聊过这件事
実際にお義母さんにも話したことあるの
但看过这本书后我很后悔 我怎么会说出那么残酷的话呢
これを読んで後悔したけど 私はなんて残酷なことを言ってしまったんだって
别太自责
気に病むことはないよ
真的
ホントに
然后 那时候妈是这么说的
でね そのときのお義母さんがさ
那我会全力支持的
そしたら 私は全力で応援するよ
她笑着回答我
笑って答えたんだよ
但如果那孩子遇到了伤心或者苦闷的事 走不下去的时候
でももし その子に悲しいことや苦しいことがあって 立ち止まることがあれば
你们一定要第一个支持她 陪在她身边
あなたたちが一番に支えて 寄り添ってあげてね
我想 或许爸不想把妈塑造成一个「可怜人」
お義父さんはお義母さんを 「かわいそうな人」にしたくなかったんじゃないかな
我感觉自己能稍微明白一些…
私は それは少しわかる気がするから…
太震惊了…
ショック…
浅上玲央的同届生里竟然也有参与了霸凌的人…
浅上レオ様の同期生にも いじめに加担した人がいたなんて…
哎 毕竟哪所学校都会有这种事吧
まあ そりゃ どこの学校でもあるんだから
总不会只有淡岛学校没有吧?
淡島だけないってことはないだろう?
你这个话根本不算安慰!
なんのフォローにもなってないよ!
玲央大人是不是也被霸凌了啊
レオ様にもいじめられたりしたんかな
被人家嫉妒
妬まれてさ
又或者
もしくは
如果是霸凌的一方…
いじめる側だったら…
啊 打住打住
あー やめやめ
玲央大人不会做这种事的
レオ様はそんなことしない!
若菜那时候没事吧?
若菜は大丈夫だったんだろうか?
她辞去演员这件事 该不会也是…
まさか 女優を辞めたのも…
那个
あのー
我回来了
ただいま
欢迎回来 真早啊
おかえり 早かったね
那个…
あの…
感觉挺不好意思的 妈妈
なんかごめんね お母さん
出了本像爆料书一样的东西
暴露本みたいな本出しちゃって
为什么你要道歉
なんであんたが謝るの